Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Gab
Halee
Zenef
Tipografia
Gab
PhosCity
Edição de Legendas
Feeso
Zenef
Tradução
Juan_Tlgd
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vila Amigasa
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vila Amigasa
Então...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vila Amigasa
por que estavam te perseguindo?
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Hã?
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Bem...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Tudo começou quando eu fui à cidade para fazer compras...
Mas, no caminho para casa, encontrei alguns dos homens daquele malvado com o babuíno.
Para me proteger, Komachiyo atacou o babuíno...
Ah, então é por isso que vocês estavam brigando.
Enquanto isso...
Eles roubaram o que eu tinha acabado de comprar!
Fiquei frustrada e acabei dizendo algo proibido.
Quando o Clã Kozuki voltar,
eles vão lhes dar uma lição!
O quê?!
Me soltem!
Pensei que nunca mais veria minha casa,
mas graças a você, eu consegui escapar!
Então, por favor, me deixe retribuir o favor!
Oh! Parece ótimo!
Acabei de chegar aqui, então tenho muitas perguntas.
Está bem então!
Você vai precisar de comida!
Aqui está bom?
Sim!
Nenhum inimigo pode nos encontrar aqui.
Droga!
Parece que não sobrou nada para comer!
Irmão!
Vamos agora!
O-O quê?
Eu gostaria de te convidar para uma refeição!
Irmão! Hihimaru! Por aqui!
Komachiyo
Um Cão-Leão
Hihimaru
Um Novo Amigo
O nome dele é Hihimaru?
Acabei de inventar!
Entendi.
Conto com você, Hihimaru!
Então, há tipos de piratas que eu gosto e tipos que eu não gosto!
Você pode gostar de quem quiser.
Hã?
Você é do tipo forte e gentil.
Minha casa é logo ali.
Há um vilarejo nas montanhas?
Não, não mais!
Agora, só meu Mestre e eu moramos sozinhos.
No futuro, estou treinando para um dia me tornar...
...uma ninja encantadora!
"encantadora"?
É sujo, pequeno e fedorento aqui.
Irmão, isso é um pouco rude da sua parte.
Nossa, que cheio delicioso!
Vai ficar pronto logo!
Ainda não tá pronto, Tama?!
Está pronto!
Aqui está.
Pode atacar, Irmão!
Arroz recém-cozido!
Obrigado pela refeição!
Está delicioso!
Você não vai comer?
Não, agora não.
Eu não posso me tornar uma ninja
se eu não for leve como uma pluma!
Mais um, por favor!
Que rápido!
Mas foi só isso que eu cozinhei.
O quê?
Acabaram os picles também...
T-Tudo bem então.
Eu estava só brincando quando pedi mais.
O quê?! Você é péssimo em mentir!
Eu preciso ir ao banheiro.
Não foi muito, mas foi gentil da parte dela cozinhar pra mim.
Ela é uma boa menina, essa Tama...
Quem diabos é você?!
O quê?! Usopp...
Não, não é ele!
Por que você está deitado por aqui de bobeira?!
Não me diga que você comeu o arroz.
Comi.
Quem é–
Seu tolo!
Pare de fazer barulho, estômago!
Isso é muito ruim!
Espere!
Q-Quem é você?!
Eu só vim aqui porque a Tama cozinhou para mim.
Por que a Otama cozinharia para você?
Quantos dias você acha que faz desde a última vez que ela comeu algo?!
M-Mas...
Apesar de ela trabalhar tanto todos os dias para tecer e vender chapéus,
mal temos dinheiro suficiente
para sustentar uma única pessoa!
Às vezes comemos capim-de-capoeira, e isso se tivermos sorte.
Mas pelo menos, duas vezes por ano,
no aniversário dela e no Ano Novo,
Eu quero que ela possa comer arroz!
"Arroz"
Então, hoje eu a mandei para a cidade com algum dinheiro
para comprar arroz, em comemoração ao seu oitavo aniversário!
Que verme comeria o arroz dela?!
Mestre!
Por favor, pare!
Me perdoe por cozinhar sem permissão!
Mas...
ele salvou a minha vida!
Não traga desonra para mim!
Eu vou tecer ainda mais chapéus!
Então, por favor, me perdoe!
Apenas me deixe retribuir o favor
ao irmão Luffy do jeito certo...
Por favor...
Otama!
Tama!
Ei, Tama!
Ela fez uma bobagem!
Acho que ela bebeu a água do rio para aliviar a fome.
Água?
A água do rio neste país...
...está poluída por resíduos líquidos
das fábricas do Kaidou!
Para uma garotinha como ela,
é como beber veneno.
Então, por que vocês estão morando aqui?!
Existem lugares que seriam um pouco melhores.
Mas ela está esperando aqui.
Por alguém que prometeu voltar...
É um pirata chamado Ace!
Tama...
O Ace que você está esperando...
é Portgas D. Ace, certo?
Você o conhece?
Irmão...
Sim.
Ace está morto.
É mentira...
É mentira!
Irmão, você é um mentiroso!
Tama!
Otama!
Se recomponha, Tama!
Ela desmaiou.
Então, o Ace também visitou o País de Wano...
Você é um demônio ou algo assim?!
Como pôde dizer à Otama
tão casualmente que Ace morreu?
Mas é a verdade.
Mesmo que seja verdade, não era a hora certa!
Mas não importa o quanto ela espere, o Ace não vai voltar!
Mas ainda assim...
você deveria ter pensado
em quando e como dizer!
Você claramente não tem tato!
Quem diabos é você, afinal?!
Eu sou Luffy do Chapéu de Palha,
o homem que vai ser o Rei dos Piratas!
O quê?! Você é um pirata?!
Geralmente eu não gosto de piratas!
Velho, quem é você?!
Eu sou Hitetsu.
Tenguyama Hitetsu
Ferreiro de Espadas
(E um Colecionador de Lindas Bonecas Kokeshi)
Eu sou um ferreiro de espadas.
Tenguyama Hitetsu
Ferreiro de Espadas
(E um Colecionador de Lindas Bonecas Kokeshi)
Tenguyama Hitetsu
Ferreiro de Espadas
(E um Colecionador de Lindas Bonecas Kokeshi)
Ace já se foi!
Pegue a Tama e se mudem para um lugar melhor!
Eu realmente quero fazer isso.
Mas, já faz um tempo...
Eu também estou esperando alguém aqui.
Agora, só há nós dois aqui, mas antes este era a Vila Amigasa.
Há cerca de um ano...
um novo Astro Principal se juntou
ao exército de Kaidou e veio para cá.
Ele era um pirata chamado X Drake.
Ele derrotou os cinco samurais
essenciais para o vilarejo...
e tudo foi destruído.
Agora, o único lugar próspero em Wano...
...é a Capital das Flores
onde vive o Shogun Orochi.
Todos os outros lugares...
...acabaram se tornando uma região selvagem e sem lei graças a Kaidou e seu grupo.
Aquele homem chegou aqui há quatro anos.
Este vilarejo sempre foi pobre...
e sem o suficiente para sobreviver,
as pessoas frequentemente morriam de fome.
Justamente quando pensávamos que
o vilarejo estava condenado...
Ace foi arrastado para a praia.
Os moradores roubaram toda a comida e água...
daqueles piratas indefesos.
Eles comeram tudo para sobreviver.
Ace assistiu e esperou que eles
terminassem tudo,
então, para surpresa de todos,
ele se soltou facilmente.
Todos se prepararam para a retaliação que pensaram que viria.
Vocês comeram o suficiente?
O quê?
Hum... Sim.
Então agora é hora de algo doce!
O quê?!
Onde posso encontrar algo para sobremesa?
Certo, vou buscar e trago já!
Todos ficaram chocados.
Ace ficou no vilarejo por várias semanas.
Otama se apegou a ele especialmente.
Eu ainda não consigo acreditar que piratas
á deriva salvaram nossas vidas.
É...
Entendi.
Ei!
Onde posso conseguir água e comida?
E tem algum médico por perto?
Não me diga que...
Eu vou ajudar a Tama!
Em troca de me dar comida!
Espere, seu tolo!
Sua roupa extravagante é
muto chamativa! Vista isso!
Oh, é um quimono!
Fique parado!
Armadura de samurai também seria legal!
Ninguém usa isso todo dia!
Pronto para ir!
Existe uma razão pela qual não posso ir à cidade...
então, por favor, cuide da Otama!
Eu pagarei a taxa do médico depois!
Se eu encontrar meus amigos antes, teremos comida e tratamento médico de graça!
Eles vão nos ajudar!
Olha só o que você pegou aí!
Se eu pegar emprestado esta espada,
vou parecer um samurai de verdade!
Certo, até mais!
Tama! Estou te levando para um médico agora!
Não, espere!
Seu tolo! Você não pode levar isso!
É uma blasfêmia brincar
com uma espada famosa!
Meu ancestral, Kotetsu, forjou aquela lâmina mundialmente famosa!
É uma das apenas vinte e uma
espadas de grande grau!
É chamada de Kitetsu II!
Escute!
Das inúmeras espadas no mundo,
grandes ferreiros criaram o que é conhecido como espadas de grau.
E as melhores entre elas são chamadas...
as cinquenta espadas de bom grau,
as vinte e uma espadas de grande grau,
e as doze espadas de grau supremo.
Há uma história por trás da Kitetsu em particular...
Hã?!
Ele se foi!
Até mais! Vou levar a espada!
Ei! Me escute!
Espere! Espere!
Eu disse não!
Então, me empreste a sua espada em vez disso!
Esta também é uma lâmina famosa!
A que você levou é amaldiçoada!
É bem assustadora.
Eu não desejo carregá-la!
Você vai ser amaldiçoado!
Estou indo, Vovô Narigudo!
Eu não vou te perdoar
se algo acontecer com a Otama!
Sim, eu vou salvá-la a todo custo!
E não se esqueça de devolver a espada!
Me responda!
Por que você não está respondendo?!
Oh, é o cachorro!
Você vai nos carregar, garoto?
Isso é bem mais fácil!
Nos leve direto para a cidade!
Qu-O quê?!
Hã?
Oh, Tama! Você acordou!
Irmão, para onde estamos indo
a cavalo no Komachiyo?
Para o médico.
Este cachorro sabe o caminho?
Ace está morto.
Opa-opa, pare! Você vai cair!
Irmão, você é um mentiroso!
Ace não vai voltar!
Todos sabem o que aconteceu
durante a Guerra de Marineford.
Mas...
...ele me prometeu...
Ace vai voltar!
Ace!
Me leve para o mar com você!
Eu já sou grande!
Mas você só tem cinco anos.
Eu já tenho cinco anos!
Oh, você sabe o que está fazendo aí.
Sei sim!
Você vai embora daqui em breve, certo?
Sim! Eu tenho que terminar isso antes disso...
Eu...
...não quero dizer adeus a...
você e a todos os outros...
Tama...
Nós vamos voltar!
Depois que nos tornarmos piratas ainda melhores!
Então, você vai me deixar entrar para a sua tripulação?
Eu quero ir em aventuras com você!
Para ser um pirata, você precisa ser forte!
Quando eu voltar...
se você se tornar algo como
uma kunoichi encantadora, eu te levo junto.
Ace! Precisa mesmo ser "encantadora"?!
Ace!
– Hã?
Eu consegui!
É uma promessa, tá bom?!
Nós éramos muito próximos...
Ele disse que voltaria...
Irmão, você não sabe como ele é legal!
É por isso que você não entende a minha dor!
Não dói, mas pare de me bater...
Como você pôde falar sobre a morte dele tão casualmente?!
Você... é um pateta, Irmão!
Oh! Estamos quase saindo da floresta de bambu!
O Vovô Narigudo estava certo...
É mesmo uma região selvagem!
É um tigre!
E um javali!
O que é aquilo?!
I-Isso é um Tubarocodilo!
Fale que nem gente!
Apenas coma eles se estiver com fome!
Nós não podemos...
Todos os samurais que costumavam caçá-los
têm sido presos ou se tornaram bandidos...
Além disso...
Os animais também bebem a água poluída do rio...
então as pessoas são envenenadas se as comerem.
Mas eles parecem tão deliciosos!
Como eles puderam?!
Aquela fumaça está vindo da fábrica?
Sim!
Eles têm uma mina e uma fábrica de armas...
então muitos subordinados do Kaidou estão lá.
O que eles comem?
O shogun e Kaidou têm...
uma fazenda intocada...
só para eles.
É por isso que eles têm água limpa e arroz...
e peixe...
e muita... carne...
Caramba! Então não é como se
não houvesse nada nesta ilha!
Ei! Tama! Você está bem?!
Ai!
Acho que sua temperatura está subindo!
Aguenta firme!
Eu vou te levar a um médico logo!
Se o inimigo tem comida e água,
é só disso que eu preciso saber!
Anda logo, garoto!
Por favor, me perdoe!
Espere, mulher!
Larga tudo que você tem!
Socorro! Alguém!
Droga! Você vai me pagar por isso!
Para trás, moça...
"Zorojuro, Procurado por Assassinar um Magistrado"
Você é aquele fugitivo, Zorojuro!
Seus tolos.
Você tem saquê...
Me entregue!
Senhor Samurai!
Eu não sei quem você é, mas obrigada por salvar minha vida!
Ah, não mencione isso.
Eu queria o saquê deles mesmo... hum...
Degozaru.
Mas eu quero retribuir o favor.
Então, mais saquê!
Ah, eu não tenho nenhum.
É o Zoro!
Ei, Zoro!
Sou eu, sou eu!
Ei!
Luffy!
Você conseguiu!
É bom finalmente ver você!
Zoro!
Ieê!
Há quanto tempo não nos vemos...
Há quanto tempo não nos vemos, Degozaru e tal!
Está todo mundo com você?
Sim, mas nos separamos...
Tenho certeza que eles estão bem!
Você tem carne!
Me dá um pouco!
Há um monte de peixes
e animais para caçar aqui, Luffy!
Você nunca ficará sem comida!
Não, tome cuidado!
A água por aqui é venenosa!
E ouvi dizer que a carne e o peixe
também estão contaminados!
Entendi. É por isso que estou com dor de estômago.
Enfim, Zoro, venha conosco!
Muita coisa aconteceu, e estou
a caminho para levá-la a um médico.
Uma criança doente!
Você não deveria estar parando para comer!
Não se preocupe!
Eu como rápido!
Apenas coma logo!
Certo!
Vocês são...
o ronin procurado
por todo o país, Zorojuro,
e membros do seu grupo?
Oh?! Ele é...
É verdade...
Parece que ele trabalha para Kaidou agora.
Chapéu de Palha!
Eu estava a caminho da Praia Kuri...
mas você causou o tumulto lá, não foi?
Dois dos meus subordinados
e um dos nossos babuínos sumiram...
Basil Hawkins
Um dos Astros Principais dos Piratas Feras
A possibilidade de que vocês têm
algo a ver com isso...
Basil Hawkins
Um dos Astros Principais dos Piratas Feras
A possibilidade de que vocês têm
algo a ver com isso...
é de 98 por cento.
Mas...
isso não importa.
Em Wano, ou você segue os fortes
ou se torna a presa deles...
Luffy, Kin'emon nos disse...
para não causar confusão.
Bem, então eu só vou ter que...
...pedir desculpas a ele depois!